Von: margarethe.koehler1957@web.de
An: sarah.weber@hallotheo.de
Datum: Montag, 17. November 2025, 19:43 Uhr
Betreff: Heizung Wohnzimmer geht schon wieder nicht — WE 4 links, Zossener Str. 47

Sehr geehrte Frau Weber,

ich melde mich schon wieder und es tut mir leid, dass es immer dasselbe ist. Die Heizung im Wohnzimmer bleibt seit heute Nachmittag kalt. Der Heizkörper wird oben warm, unten bleibt er kalt. Ich habe wie immer das Ventil zu- und wieder aufgedreht und das Thermostat hoch und runter, aber es ändert nichts.

Ich habe mir, wie meine Tochter mir geraten hat, eine Liste gemacht. Das ist jetzt das sechste Mal in den letzten anderthalb Jahren mit demselben Heizkörper. Beim letzten Mal im März hat Herr Bergmann gesagt, dass eigentlich das Thermostatventil getauscht werden müsste. Ich weiß nicht, ob das gemacht worden ist, ich habe darüber nichts mehr gehört.

Die Wettervorhersage für Donnerstag und Freitag soll Frost werden. Ich kann das Schlafzimmer noch heizen, aber im Wohnzimmer wird es jetzt schon abends sehr ungemütlich. Ich bin, wie Sie wissen, nach meiner Hüft-OP letztes Jahr nicht mehr so belastbar mit der Kälte.

Ich möchte nicht lästig sein. Aber ich hatte im letzten Jahr schon einmal die Miete gemindert, das musste ich, und ich möchte das wirklich nicht wieder tun. Es wäre mir lieber, wenn die Heizung einfach funktioniert.

Bitte sagen Sie mir Bescheid, wann jemand kommen kann. Ich bin Dienstag und Mittwoch ganztägig zu Hause.

Mit freundlichen Grüßen
Margarethe Köhler
WE 4 links
Tel.: 030 / 615 23 81

P.S.: Herr Demir aus der Etage unter mir hat letzte Woche im Treppenhaus erzählt, dass sie diesmal auch Probleme mit der Heizung hatten und ihre Nebenkostenabrechnung beanstandet haben. Vielleicht hängt das alles zusammen, ich weiß es nicht.
